Bangun..
Anda masih punya waktu.
Batalkan bayinya.
Saya tidak mengerti ketika tidak
ada yang menginginkan bayi itu..
Semua orang menghinanya
karena bayinya.
Mengapa Anda ingin
mempertahankan bayi itu?
Singkirkan masalah ini.
Tante!
Siapa yang Anda sebut sebagai masalah?
Neeti sedang
mengandung ahli waris
keluargaku di dalam
rahimnya, bayi putraku.
Jangan pernah kamu berani..
Jangan berani-beraninya
kamu menjelek-jelekkan bayi itu.
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Dan Anda terus memintanya
untuk menggugurkan bayinya.
Anda telah mengatakan ini hari ini.
Tapi jangan berani-berani
memikirkan hal ini lagi.
Memberi ceramah tidak
akan membantu, Gurinder.
Sangat mudah untuk menguliahi orang lain.
Siapapun bisa memberikan ceramah.
Tapi betapa kata-katamu
sangat berharga
dalam keluarga ini
Saya telah melihatnya kemarin.
Apa yang kamu katakan pada orang lain?
Apakah ada yang mendengarnya?
Apakah ada yang mendengar?
Dan orang bodoh ini..
Bukan untuk Pari..
Demi keluarga
dia ingin melakukan
pengorbanan sebesar itu.
Dasar gadis gila!
kamu tidak tahu
masyarakat ini tidak
menghormati seorang
gadis yang menjadi
seorang ibu tanpa menikah.
Orang-orang meludahinya.
Setiap gadis bermimpi
menjadi seorang ibu.
Tapi menjadi seorang
ibu tanpa menikah!
Tidak.. Tidak mungkin!
Anda telah menggali
kubur Anda sendiri.
Demi Pari, demi persahabatannya
kamu telah menggali
kuburmu sendiri.
Dan dengarkan.  Lihat.
Sanju..
Bahkan dia benar
dari sudut pandangnya.
Dia tidak salah.
Pasangan suami istri berhak
duduk untuk penghormatan.
Apa yang kamu katakan, Pendeta?  Apakah saya benar atau tidak?
- Ya.
Lihat.  Anda bukan istrinya.
Anda baru saja akan
melahirkan bayinya.
'Wow!  Dia telah memukul bola
terakhir sebanyak enam kali.'
'Aku bersumpah demi Tuhan, Bu.
Kamu luar biasa!'
Apakah kamu menangkapku?
Lihat, kamu bukan istrinya.
Lalu kenapa kamu ingin
mengandung bayinya
pewaris keluarga ini,
di dalam rahimmu?
Ayo pergi.
Mari kita batalkan bayinya.
Ayo pergi.  - Bibi, berhenti!
Berhenti.
Anda mencoba mengatakannya
Neeti tidak bisa duduk bersama
Sanju untuk penghormatan
sampai dia menjadi istrinya, kan?
- Ya.
Oke, baiklah.
Karena aku tidak akan membiarkanmu
menggugurkan bayi anakku.
Tidak pernah!
Bukan untuk apa pun!
Saya ibumu.
Aku melahirkanmu.
Seperti yang dikatakan,
tidak ada seorang
pun yang bisa
membalas budi ibunya.
Tapi kamu bisa melakukan sesuatu untukku
jika kamu mau.
Dengan menikahi Neeti.
Anda harus menikahinya
untuk mendapatkan anak.
Nikahi dia sesuka hati atau
aku akan menikahkanmu.
Lakukan apa yang kamu mau.
Tapi aku tidak akan menikahi Neeti sama sekali.
Pari, duduklah.
Duduklah..
- Rajeev..
Mulailah melantunkan
mantra, Pendeta!
Tunggu, Pendeta!
Jika Anda tidak mau menyerah
maka jadilah itu.
Aku juga tidak akan menyerah.
Bagaimanapun juga, aku adalah ibumu.
Aku bersumpah demi api suci ini
dan bersumpah
itu sampai kamu menikah dengan Neeti
Saya juga tidak akan makan
aku juga tidak akan minum air apa pun.
Lakukan sesukamu!
Tapi saya tidak akan
mengikuti ritual ini lagi.
Karena anak itu bukan
milik aku dan Pari.
Rajeev..
Rajeev, tolong hentikan!
Rajeev, kamu mau kemana?
Tunggu!
Pari, aku benar-benar kesal sekarang.
Tolong, Tinggalkan Aku Sendiri.
Tapi Rajeev, pergilah
kemanapun kamu mau.
Tapi lengkapi penghormatan ini.
- Aku tidak akan menghadirinya.
Rajeev, ini untuk anak itu.
Semua ini bukan salah anak itu.
Mengapa Anda menghukum
orang lain karena kesalahannya?
Kenapa aku harus salat
padahal aku tidak mau, Pari?
Bahkan Tuhan pun tidak akan menerimanya.
Jadi saya tidak akan melakukannya.
Tidak, Rajeev.  Tuhan dapat
melihat seluruh situasi kita.
Dia tahu apa yang kamu rasakan.
Maka Dia akan menerima doa ini.
Silakan hadiri ritualnya
karena ini penting.
Katakan apa yang kamu mau.
Tapi saya tidak akan melakukannya.
Itu sudah final.
Rajeev, kamu harus melakukannya.
- Aku tidak akan melakukannya.
Bahkan aku melakukan
banyak hal atas desakanmu.
Benar-benar?
Apa saja yang telah kamu lakukan?
Hanya karena kamu meminta aku mempunyai
obat yang bertentangan dengan keinginanku.
Kamu tahu aku benci susu, tapi
aku tetap menyimpannya untukmu.
Dan berkali-kali!
- Itu bahkan bukan perbandingan.
Dan saya mengatakan itu karena
kepedulian terhadap kesehatan Anda!
Katakanlah Anda melakukan
ini demi kesehatan saya juga.
Silakan hadiri penghormatan tersebut.
- Kenapa kamu memaksaku?
Saya tidak mau.
Tapi kamu tidak mau mendengarkanku!
- Rajeev, kumohon!
Tidak, Pari..
- Rajeev, tolong dengarkan!
Kamu tahu, aku
tidak bisa menolakmu.
Dan Anda menyalahgunakan fakta itu
dan membuatku melakukan sesuatu.
- Ayo pergi.
Sanju hanya akan
mendengarkan Pari.
Aku hanya berharap
Pari menepati janjinya.
Untuk menikahkan
Sanju dengan Neeti
Aku harus menggunakan Pari sebagai pion.
Itu akan membunuh dua
burung dalam satu batu.
Silakan duduk, Rajeev.
Ayo sayang.
Pari ingin aku melakukan
ritual ini demi bayinya.
Tapi aku melakukan ini untuk Pari.
Silakan mulai, Pendeta.
- Sekarang buatlah persembahan suci.
'Tidak apa-apa, Pari.
Meski demi Pari'
'kamu melakukan ritual ini
sambil duduk di sebelahku.'
'Aku yakin, sebentar lagi kamu
akan 'melakukan ini untukku.'
'Havan' selesai.
Bangunlah untuk penghormatan.
Haruskah saya tinggal untuk
penghormatan atau bolehkah saya pergi?
Beri tahu saya.
Anda dapat melakukan
pemujaan dan pergi.
Di mana pengisi daya saya?
aku akan menaruhnya di sini..
Ini dia.
Saya tidak mau itu.
Apakah Anda tidak mencari pengisi daya?
- Aku dulu.
Tidak lagi.  Meninggalkan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak akan pergi.  Aku ingin berbicara!
- Dengan apa yang benar!
Dan apa yang ingin
kamu bicarakan..
Menurut Anda, apa hak Anda
untuk berbicara dengan saya?
Sebagai seorang istri?
Hak yang Anda serahkan di luar?
Saya katakan di depan
semua orang bahwa
saya ingin melakukan
pemujaan bersama Anda
dan bukan dengan Neeti.
Demi kamu, aku melawan ibuku.
Namun alih-alih mendukungku,
kamu malah memaksaku
untuk melakukan
penghormatan bersama Neeti.
Mengapa?  - Dengar, Rajeev..
Aku tahu kamu marah..
- Tidak, Pari.. Kamu tidak tahu apa-apa..
Itulah masalahnya!
Kamu tidak tahu apa-apa!
Apakah kamu masih mengaku mencintaiku?
Jika ya, kamu tidak akan
memaksaku menikahi Neeti.
Itu bukan cinta.
Anda baru saja bertindak!
Akulah yang mencintaimu.
Ya, butuh beberapa waktu
bagiku untuk jatuh cinta
padamu, tapi cintaku
lebih kuat dari cintamu.
Dan dengarkan aku..
Aku tidak akan meninggalkanmu
atau membiarkanmu pergi.
Juga, jangan paksa aku
untuk dekat dengan Neeti lagi.
Saya membencinya!  - Rajeev..
Dengarkan aku..
- Dengarkan apa?
Aku tidak ingin kamu meninggalkanku.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.
Satu-satunya pilihan adalah menikahi Neeti..
- Ini salah, Pari!
Anda tidak mengerti..
- Itu tidak salah.
Bukan itu.  Cobalah untuk mengerti..
- Aku tidak akan menikahinya.
Saya tidak akan melakukannya!  Cobalah semua yang Anda inginkan!
- Rajeev..
pari..
Sayang, kamu tahu dimana
perempuan berdiri di masyarakat ini.
Apalagi seseorang yang menjadi
seorang ibu tanpa menikah.
Sayangku, tidak ada yang bisa
merasakan sakitnya Neeti lebih baik darimu.
Itu karena kalian berdua
seperti satu jiwa dalam dua tubuh.
Kamu gadis yang baik, sayang.
Aku menyadarinya
saat kamu setuju
menjadi ibu pengganti
untuk bayi Neeti.
Tapi tahukah Anda..
Sanju tidak dapat memahaminya.
Keputusannya sangat salah.
Di tahun-tahun mendatang, dia
akan menyadari kesalahannya.
Kesombongannya akan
memisahkan bayinya dari ibunya.
Itu akan memisahkan bayi
dari ibu kandungnya selamanya.
Tolong lakukan sesuatu dan
hentikan dia melakukan dosa ini.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukannya, sayang.
Hanya Anda yang bisa melakukannya.
Maukah kamu melakukannya?
Kamu wanita yang licik.
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Saya melakukan sesuatu.
Itu bukanlah sesuatu yang remeh.
Saya telah melakukan sesuatu yang besar.  Saya
tidak bisa membuat anak saya melakukannya.
Jadi, aku menyuruh Pari melakukannya.
Kamu hebat.
Salam Dewi Amba!  - Memanggil!
Salam Dewi Durga!  - Memanggil!
Atas karunia Dewa Siwa..
Ritual suci telah selesai.
Doa terbaik saya untuk Anda semua.
Semuanya, tolong dengarkan aku.
Orang yang selalu ada untukku..
Dia mendampingi saya
dalam setiap situasi sulit.
Aku percaya padanya lebih dari diriku sendiri.
Saya sangat mencintainya.
Itu adalah ikatan
abadi di antara kami.
Tapi aku ingin
memberitahu semua orang..
Tapi hubungan itu
berakhir sekarang.
Untuk menikahi Neeti..
Aku membebaskan
suamiku dari pernikahan kami.
pari..
Rajeev!
Rajeev, dengarkan..
Sayangku..
Kemana dia pergi?
Pari, kamu bertanggung
jawab untuk itu.
Kamu adalah alasannya.
Dia stres dan pergi
hanya karena kamu.
Tunggu sebentar, Gurinder.
Mengapa kamu menyalahkan Pari?
Anda berbicara tentang
pernikahan terlebih dahulu.
Dia hanya menghormati
keinginanmu.
Anda tidak harus mendukungnya.
Kenapa dia harus mengumumkannya
di depan semua orang?
Anda bisa saja berbicara
di dalam ruangan.
Kami membicarakannya di
dalam ruangan terlebih dahulu.
Dia membicarakan hal itu sebelumnya
ketika hal itu sudah di luar kendali.
Artinya hal ini akan terjadi.
Jangan selalu berbicara menentang Pari.
- Ipar.
Tidak peduli apakah saya
menentang Pari atau tidak, Anda selalu
menghentikan saya setiap kali
saya berbicara menentang Pari.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Dan kamu.
Bukankah kamu temanku?
Tetap saja, kamu bahkan tidak bertanya padaku
apakah aku ingin menikah dengannya atau tidak.
Anda baru saja memutuskannya untuk saya.
Neeti, marah tidak
baik untuk bayimu.
Silakan!
Berhentilah memberi tahu saya apa yang harus saya
lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Saya tahu tidak ada seorang pun
yang menghormati ibu yang melahirkan
kepada anak sebelum
menikah di masyarakat kita.
Tapi aku tidak peduli.  Aku tetap
tidak akan menikah dengannya.